Repository: yanhuixie/WindowsHelloIRHelper
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# UI_Form1_WelcomeMessage
source: Welcome to Windows Hello IR Helper
zh_cn: 欢迎使用 Windows Hello IR Helper

# UI_Form1_FunctionDescription
source: Features:
zh_cn: 功能说明：

# UI_Form1_Feature1
source: 1. Detect Light - Read ambient light sensor data
zh_cn: 1. 检测光亮度 - 读取环境光线传感器数据

# UI_Form1_Feature2
source: 2. Enable/Disable Camera - Control integrated camera device status
zh_cn: 2. 启用/禁用摄像头 - 控制集成摄像头设备状态

# Status_LightSensorAvailable
source: ✓ Light sensor available
zh_cn: ✓ 光线传感器可用

# Status_LightSensorNotDetected
source: ✗ Light sensor not detected
zh_cn: ✗ 未检测到光线传感器

# Status_RunningAsAdmin
source: ✓ Running with administrator privileges
zh_cn: ✓ 以管理员权限运行

# Status_NotRunningAsAdmin
source: ⚠ Not running with administrator privileges
zh_cn: ⚠ 未以管理员权限运行

# Status_AdminRequiredHint
source: Note: Camera control requires administrator privileges
zh_cn: 提示：摄像头控制功能需要管理员权限

# Status_Ready
source: Ready, please select a function
zh_cn: 准备就绪，请选择功能

# UI_Form1_WindowTitle
source: Windows Hello IR Helper - Auto Camera Control
zh_cn: Windows Hello IR Helper - 自动摄像头控制

# UI_Form1_GroupConfig
source: Configuration
zh_cn: 参数配置

# UI_Form1_CheckEnableLightSensor
source: Enable Ambient Light Sensing
zh_cn: 启用环境光感知

# UI_Form1_LabelThreshold
source: Light Threshold (lux):
zh_cn: 光亮度阈值(lux):

# UI_Form1_ButtonSaveConfig
source: Save Config
zh_cn: 保存配置

# UI_Form1_ButtonResetConfig
source: Reset Config
zh_cn: 重置配置

# UI_Form1_LabelCameraList
source: Select Camera:
zh_cn: 选择摄像头:

# UI_Form1_ButtonRefreshCameras
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# UI_Form1_ButtonToggleCamera
source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

# UI_Form1_LabelCameraStatus
source: Status: Unknown
zh_cn: 状态: 未知

# UI_Form1_ButtonDetectLight
source: Detect Ambient Light
zh_cn: 检测环境光亮度

# UI_Form1_ButtonPreview
source: Start Video Preview
zh_cn: 开始预览视频

# UI_Form1_GroupService
source: Service Management
zh_cn: 服务管理

# UI_Form1_LabelServiceStatus
source: Service Status: Unknown
zh_cn: 服务状态: 未知

# UI_Form1_ButtonInstallService
source: Install Service
zh_cn: 注册服务

# UI_Form1_ButtonUninstallService
source: Uninstall Service
zh_cn: 卸载服务

# UI_Form1_ButtonStartService
source: Start Service
zh_cn: 启动服务

# UI_Form1_ButtonStopService
source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

# UI_Form1_GroupStatus
source: Status Information
zh_cn: 状态信息

# UI_Form1_ButtonClearStatus
source: Clear Log
zh_cn: 清空日志

# UI_Form1_ButtonShowHistory
source: Operation History
zh_cn: 操作历史

# UI_Form1_ButtonShowSystemStatus
source: System Status
zh_cn: 系统状态

# UI_Form1_ButtonExportConfig
source: Export Config
zh_cn: 导出配置

# UI_Form1_ButtonImportConfig
source: Import Config
zh_cn: 导入配置

# UI_Form1_GroupHelp
source: Get Help (Wechat)
zh_cn: 获取帮助 (微信)

# Status_DetectingLight
source: Detecting ambient light...
zh_cn: 正在检测环境光亮度...

# Status_LightValue
source: Light level: {0:F2} lux
zh_cn: 光亮度: {0:F2} lux

# Status_ErrorCannotGetLight
source: Error: Cannot get light level data
zh_cn: 错误: 无法获取光亮度数据

# Status_Exception
source: Exception: {0}
zh_cn: 异常: {0}

# Status_ErrorSelectCamera
source: Error: Please select a camera device first
zh_cn: 错误: 请先选择要控制的摄像头设备

# Status_ErrorAdminRequired
source: Error: Administrator privileges required to control camera
zh_cn: 错误: 需要管理员权限才能控制摄像头设备

# Status_RunAsAdmin
source: Please run this application as administrator
zh_cn: 请以管理员身份运行此应用程序

# Status_TogglingCamera
source: Toggling camera status: {0}
zh_cn: 正在切换摄像头状态: {0}

# Status_CameraDisabledPreviewStopped
source: Camera disabled, video preview stopped
zh_cn: 摄像头已禁用，视频预览已停止

# Status_CameraStateChanged
source: Camera {0} {1}
zh_cn: 摄像头 {0} {1}

# Status_CameraEnabled
source: enabled
zh_cn: 已启用

# Status_CameraDisabled
source: disabled
zh_cn: 已禁用

# Status_OperationFailed
source: Operation failed: Please check device permissions and status
zh_cn: 操作失败: 请检查设备权限和状态

# Status_EnumeratingCameras
source: Enumerating camera devices...
zh_cn: 正在枚举摄像头设备...

# Status_EnumerationComplete
source: Enumeration complete, found {0} devices
zh_cn: 枚举完成，共找到 {0} 个设备

# Status_NoCamerasFound
source: ⚠ No available camera devices found
zh_cn: ⚠ 未找到可用的摄像头设备

# Status_PossibleReasons
source: Possible reasons:
zh_cn: 可能原因:

# Status_Reason1
source: 1. No camera devices in the system
zh_cn: 1. 系统中没有摄像头设备

# Status_Reason2
source: 2. Camera drivers not properly installed
zh_cn: 2. 摄像头驱动未正确安装

# Status_DeviceList
source: Device list:
zh_cn: 设备列表:

# Status_SelectedConfiguredCamera
source: Selected configured camera: {0}
zh_cn: 已选择配置中指定的摄像头: {0}

# Status_SelectedIntegratedCamera
source: Auto-selected integrated camera: {0}
zh_cn: 已自动选择集成摄像头: {0}

# Status_CameraListLoaded
source: ✓ Camera list loaded successfully
zh_cn: ✓ 摄像头列表加载完成

# Status_LoadCameraListFailed
source: ✗ Failed to load camera list: {0}
zh_cn: ✗ 加载摄像头列表失败: {0}

# Status_ExceptionType
source: Exception type: {0}
zh_cn: 异常类型: {0}

# Status_InnerException
source: Inner exception: {0}
zh_cn: 内部异常: {0}

# Status_StackTrace
source: Stack trace: {0}
zh_cn: 堆栈跟踪: {0}

# Status_RefreshingCameraList
source: Refreshing camera list...
zh_cn: 正在刷新摄像头列表...

# Status_CameraListRefreshed
source: Camera list refreshed
zh_cn: 摄像头列表刷新完成

# Status_LightSensorStateChanged
source: Ambient light sensor {0}
zh_cn: 环境光传感器已{0}

# Status_Enabled
source: enabled
zh_cn: 启用

# Status_Disabled
source: disabled
zh_cn: 禁用

source: Status log cleared
zh_cn: 状态日志已清空

# Status_SavingConfig
source: Saving configuration...
zh_cn: 正在保存配置...

# Status_ConfigSaved
source: Configuration saved successfully
zh_cn: 配置保存成功

# Status_StartPreview
source: Started preview for camera: {0}
zh_cn: 开始预览摄像头: {0}

# Status_StopPreview
source: Stopped preview for camera: {0}
zh_cn: 已停止预览摄像头: {0}

# Status_ErrorSelectCameraForPreview
source: Error: Please select a camera device to preview
zh_cn: 错误: 请先选择要预览的摄像头设备

# UI_Button_StartPreview
source: Start Video Preview
zh_cn: 开始预览视频

# UI_Button_StopPreview
source: Stop Video Preview
zh_cn: 关闭预览视频

# UI_Button_EnableCamera
source: Enable Camera
zh_cn: 启用摄像头

# UI_Button_DisableCamera
source: Disable Camera
zh_cn: 禁用摄像头

# Message_ConfirmResetConfig
source: Are you sure you want to reset the configuration to default values? This will overwrite all current configuration settings.
zh_cn: 确定要重置配置到默认值吗？ 这将覆盖当前的所有配置设置。

# Message_ConfirmResetConfigTitle
source: Confirm Reset Configuration
zh_cn: 确认重置配置

# Message_ConfirmUninstallService
source: Are you sure you want to uninstall the Windows service? The service will be completely removed from the system after uninstallation.
zh_cn: 确定要卸载Windows服务吗？ 卸载后服务将从系统中完全移除。

# Message_ConfirmUninstallServiceTitle
source: Confirm Uninstall Service
zh_cn: 确认卸载服务

# Status_ResettingConfig
source: Resetting configuration...
zh_cn: 正在重置配置...

# Status_ConfigReset
source: Configuration has been reset to default values
zh_cn: 配置已重置为默认值

# Status_InstallingService
source: Installing Windows service...
zh_cn: 正在注册Windows服务...

# Status_ServiceInstalled
source: Service installed successfully!
zh_cn: 服务注册成功！

# Status_ServiceInstallFailed
source: Service installation failed: {0}
zh_cn: 服务注册失败: {0}

# Status_Details
source: Details: {0}
zh_cn: 详细信息: {0}

# Status_UninstallingService
source: Uninstalling Windows service...
zh_cn: 正在卸载Windows服务...

# Status_ServiceUninstalled
source: Service uninstalled successfully!
zh_cn: 服务卸载成功！

# Status_ServiceUninstallFailed
source: Service uninstallation failed: {0}
zh_cn: 服务卸载失败: {0}

# Status_StartingService
source: Starting Windows service...
zh_cn: 正在启动Windows服务...

# Status_ServiceStarted
source: Service started successfully!
zh_cn: 服务启动成功！

# Status_ServiceStartFailed
source: Service start failed
zh_cn: 服务启动失败

# Status_StoppingService
source: Stopping Windows service...
zh_cn: 正在停止Windows服务...

# Status_ServiceStopped
source: Service stopped successfully!
zh_cn: 服务停止成功！

# Status_ServiceStopFailed
source: Service stop failed
zh_cn: 服务停止失败

# Status_CameraStatusNoDevice
source: Status: No device found
zh_cn: 状态: 未找到设备

# Status_CameraStatusLoadFailed
source: Status: Load failed
zh_cn: 状态: 加载失败

# Status_CameraStatusNotSelected
source: Status: Not selected
zh_cn: 状态: 未选择

# Status_CameraStatusQueryFailed
source: Status: Query failed
zh_cn: 状态: 查询失败

# Status_QueryCameraStatusFailed
source: Failed to query camera status: {0}
zh_cn: 查询摄像头状态失败: {0}

# Status_ServiceNotInstalled
source: Not installed
zh_cn: 未安装

# Status_ServiceRunning
source: Running
zh_cn: 运行中

# Status_ServiceStopped_State
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# Status_ServiceStartPending
source: Starting
zh_cn: 启动中

# Status_ServiceStopPending
source: Stopping
zh_cn: 停止中

# Status_ServicePaused
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# Status_ServiceUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知状态

# Status_ServiceStatusLabel
source: Service Status: {0}
zh_cn: 服务状态: {0}

# Status_ServiceAdminRequired
source: (Administrator privileges required)
zh_cn: (需要管理员权限)

# Status_ServiceStatusQueryFailed
source: Service Status: Query failed
zh_cn: 服务状态: 查询失败

# Status_QueryServiceStatusFailed
source: Failed to query service status: {0}
zh_cn: 查询服务状态失败: {0}

# Status_CameraStatusLabel
source: Status: {0}
zh_cn: 状态: {0}

# UI_CameraList_Integrated
source: [Integrated] {0}
zh_cn: [集成] {0}

# UI_CameraList_NoCameraFound
source: No camera device found
zh_cn: 未找到摄像头设备

# UI_CameraList_LoadFailed
source: Load failed
zh_cn: 加载失败

# Status_ExportingConfig
source: Exporting configuration...
zh_cn: 正在导出配置...

# Status_ConfigExported
source: Configuration exported to: {0}
zh_cn: 配置已导出到: {0}

# Status_ExportConfigFailed
source: Failed to export configuration: {0}
zh_cn: 导出配置失败: {0}

# Status_ImportingConfig
source: Importing configuration...
zh_cn: 正在导入配置...

# Status_ImportFailed_InvalidFormat
source: Import failed: Invalid configuration file format
zh_cn: 导入失败: 配置文件格式无效

# Status_ConfigImported
source: Configuration imported from file: {0}
zh_cn: 配置已从文件导入: {0}

# Status_ImportConfigFailed
source: Failed to import configuration: {0}
zh_cn: 导入配置失败: {0}

# Status_OperationHistoryHeader
source: === Operation History ===
zh_cn: === 操作历史记录 ===

# Status_NoRecentOperations
source: No recent operation records found
zh_cn: 未找到最近的操作记录

# Status_RecentOperations
source: Operation records in the last 24 hours ({0} entries):
zh_cn: 最近24小时内的操作记录 ({0} 条):

# Status_OperationHistoryFooter
source: === End of History ===
zh_cn: === 历史记录结束 ===

# Status_ReadHistoryFailed
source: Failed to read operation history: {0}
zh_cn: 读取操作历史记录失败: {0}

# Status_SystemStatusHeader
source: === System Status Report ===
zh_cn: === 系统状态报告 ===

# Status_ServiceStatusSimplified
source: Service Status: Simplified version
zh_cn: 服务状态: 简化版本

# Status_AdminRights
source: Administrator privileges: {0}
zh_cn: 管理员权限: {0}

# Status_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Status_No
source: No
zh_cn: 否

# Status_AvailableCameras
source: Available cameras: {0}
zh_cn: 可用摄像头: {0} 个

# Status_IntegratedCameras
source: Integrated cameras: {0}
zh_cn: 集成摄像头: {0} 个

# Status_ExternalCameras
source: External cameras: {0}
zh_cn: 外接摄像头: {0} 个

# Status_CurrentSelection
source: Current selection: {0} ({1})
zh_cn: 当前选择: {0} ({1})

# Status_LightSensor
source: Light sensor: {0}
zh_cn: 光线传感器: {0}

# Status_Available
source: Available
zh_cn: 可用

# Status_NotAvailable
source: Not available
zh_cn: 不可用

# Status_WorkingMode
source: Working mode: Lock screen monitoring (disable non-IR cameras on lock, enable on unlock)
zh_cn: 工作模式: 锁屏状态监控（锁屏禁用非红外摄像头，解锁再启用）

# Status_AmbientLightSensor
source: Ambient light sensor: {0}
zh_cn: 环境光传感器: {0}

# Status_LightThreshold
source: Light threshold: {0} lux
zh_cn: 光亮度阈值: {0} lux

# Status_SystemStatusFooter
source: === End of Status Report ===
zh_cn: === 状态报告结束 ===

# Status_GenerateStatusReportFailed
source: Failed to generate system status report: {0}
zh_cn: 生成系统状态报告失败: {0}

# Status_RefreshServiceStatusFailed
source: Failed to refresh service status: {0}
zh_cn: 刷新服务状态失败: {0}

# Status_InitUIFailed
source: Failed to initialize UI: {0}
zh_cn: 初始化界面失败: {0}

# Status_UpdateConfigUIFailed
source: Failed to update configuration UI: {0}
zh_cn: 更新配置界面失败: {0}

# Dialog_ExportConfig_Title
source: Export Configuration File
zh_cn: 导出配置文件

# Dialog_ExportConfig_Filter
source: JSON Files (*.json)|*.json|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: JSON文件 (*.json)|*.json|所有文件 (*.*)|*.*

# Dialog_ImportConfig_Title
source: Import Configuration File
zh_cn: 导入配置文件

# Dialog_ImportConfig_Filter
source: JSON Files (*.json)|*.json|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: JSON文件 (*.json)|*.json|所有文件 (*.*)|*.*

# EventLog_Level_Information
source: Information
zh_cn: 信息

# EventLog_Level_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# EventLog_Level_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Status_TestingSCCommand
source: Testing SC command description syntax...
zh_cn: 正在测试SC命令描述语法...

# Status_TestResult
source: Test result:
zh_cn: 测试结果:

# Status_VerifyingServiceDescription
source: Verifying current service description:
zh_cn: 验证当前服务描述:

# Status_CurrentDescription
source: Current description: {0}
zh_cn: 当前描述: {0}

# Status_NoDescriptionSet
source: No description set
zh_cn: 未设置描述

# Status_ServiceNotInstalledOrQueryFailed
source: Service not installed or query failed
zh_cn: 服务未安装或查询失败

# Status_QueryDescriptionFailed
source: Failed to query description: {0}
zh_cn: 查询描述失败: {0}

# Status_PreviewStarted
source: Started preview for camera: {0}
zh_cn: 已开始预览摄像头: {0}

# Status_InitVideoPreviewFailed
source: Failed to initialize video preview: {0}
zh_cn: 初始化视频预览失败: {0}

# Status_StopVideoPreviewException
source: Exception while stopping video preview: {0}
zh_cn: 停止视频预览异常: {0}

# Message_ApplicationStartupFailed
source: Application startup failed: {0}
zh_cn: 应用程序启动失败: {0}

# Message_ApplicationStartupFailedTitle
source: Startup Error
zh_cn: 启动错误

# Log_EventLogger_InitSuccess
source: Event logger initialized successfully
zh_cn: 事件日志记录器初始化成功

# Log_EventLogger_InitFailed
source: Unable to initialize Windows event log, using fallback file log. Error: {0}
zh_cn: 无法初始化Windows事件日志，将使用备用文件日志。错误: {0}

# Log_EventLogger_ExceptionDetails
source: {0} Exception details: {1}
zh_cn: {0} 异常详情: {1}

# Log_EventLogger_EventLogWriteFailed
source: {0} Note: Windows event log write failed, switched to file log. Error: {1}
zh_cn: {0} 注意: Windows事件日志写入失败，已切换到文件日志。错误: {1}

# Log_EventLogger_FileWriteFailed
source: Log write failed - EventId: {0}, Message: {1}, Error: {2}
zh_cn: 日志写入失败 - EventId: {0}, Message: {1}, Error: {2}

# Log_Service_Starting
source: Service starting...
zh_cn: 服务启动中...

# Log_Service_ConfigError
source: Configuration file error, no available camera device found
zh_cn: 配置文件错误，未找到可用的摄像头设备

# Log_Service_InsufficientPermissions
source: Service requires administrator privileges to control camera devices
zh_cn: 服务需要管理员权限才能控制摄像头设备

# Log_Service_PermissionsRequired
source: Administrator privileges required
zh_cn: 需要管理员权限

# Log_Service_StartSuccess
source: Service started successfully, camera device ID: {0}
zh_cn: 服务启动成功，摄像头设备ID: {0}

# Log_Service_StartFailed
source: Service start failed: {0}
zh_cn: 服务启动失败: {0}

# Log_Service_Stopping
source: Service stopping...
zh_cn: 服务停止中...

# Log_Service_Stopped
source: Service stopped
zh_cn: 服务已停止

# Log_Service_SessionChange
source: Session change detected: {0}
zh_cn: 检测到会话变化: {0}

# Log_Service_SessionChangeException
source: Exception occurred while handling session change: {0}
zh_cn: 处理会话变化时发生异常: {0}

# Log_Service_HandleLockScreen
source: Handling lock screen event
zh_cn: 处理锁屏事件

# Log_Service_LightSufficient
source: Sufficient light ({0:F1} lux), camera will not be disabled
zh_cn: 光亮度充足({0:F1} lux)，不禁用摄像头

# Log_Service_CameraDisabled
source: Camera disabled (screen locked)
zh_cn: 摄像头已禁用（锁屏）

# Log_Service_CameraDisableFailed
source: Failed to disable camera
zh_cn: 禁用摄像头失败

# Log_Service_HandleLockException
source: Exception occurred while handling lock screen event: {0}
zh_cn: 处理锁屏事件时发生异常: {0}

# Log_Service_HandleUnlock
source: Handling unlock event
zh_cn: 处理解锁事件

# Log_Service_CameraEnabled
source: Camera enabled (screen unlocked)
zh_cn: 摄像头已启用（解锁）

# Log_Service_CameraEnableFailed
source: Failed to enable camera
zh_cn: 启用摄像头失败

# Log_Service_HandleUnlockException
source: Exception occurred while handling unlock event: {0}
zh_cn: 处理解锁事件时发生异常: {0}

# Log_ServiceManager_AdminRequired
source: Administrator privileges required to register service. Please run the program as administrator.
zh_cn: 需要管理员权限才能注册服务。请以管理员身份运行程序。

# Log_ServiceManager_AlreadyInstalled
source: Service is already installed. Please uninstall the existing service before reinstalling.
zh_cn: 服务已经安装。如需重新安装，请先卸载现有服务。

# Log_ServiceManager_CannotDetermineExePath
source: Cannot determine current executable file path.
zh_cn: 无法确定当前可执行文件路径。

# Log_ServiceManager_InstallFailed
source: Service registration failed: {0} Possible solutions: • Ensure running as administrator • Check if Windows Service Manager is accessible • Ensure .NET runtime is properly installed • Check if antivirus software is blocking the operation
zh_cn: 服务注册失败：{0} 可能的解决方案： • 确保以管理员身份运行 • 检查Windows服务管理器是否可访问 • 确保.NET运行时已正确安装 • 检查防病毒软件是否阻止了操作

# Log_ServiceManager_UninstallAdminRequired
source: Administrator privileges required to uninstall service. Please run the program as administrator.
zh_cn: 需要管理员权限才能卸载服务。请以管理员身份运行程序。

# Log_ServiceManager_NotInstalled
source: Service is not installed, no need to uninstall.
zh_cn: 服务未安装，无需卸载。

# Log_ServiceManager_UninstallFailed
source: Service uninstallation failed: {0} Possible solutions: • Ensure running as administrator • Stop the service manually first • Delete service manually through Service Manager • Restart computer and try again
zh_cn: 服务卸载失败：{0} 可能的解决方案： • 确保以管理员身份运行 • 先手动停止服务 • 通过服务管理器手动删除服务 • 重启计算机后重试

# Log_ServiceManager_StartNotInstalled
source: Service is not installed, cannot start. Please register the service first.
zh_cn: 服务未安装，无法启动。请先注册服务。

# Log_ServiceManager_AlreadyRunning
source: Service is already running.
zh_cn: 服务已经在运行中。

# Log_ServiceManager_StartPending
source: Service is starting, please wait...
zh_cn: 服务正在启动中，请稍候...

# Log_ServiceManager_StartSuccess
source: Service started successfully!
zh_cn: 服务启动成功！

# Log_ServiceManager_StartTimeout
source: Service start timeout. Service may still be starting, please check service status later.
zh_cn: 服务启动超时。服务可能正在启动中，请稍后检查服务状态。

# Log_ServiceManager_StartFailed
source: Service start failed: {0} Possible solutions: • Check Windows Event Log for detailed error information • Ensure service configuration is correct • Restart computer and try again
zh_cn: 服务启动失败：{0} 可能的解决方案： • 检查Windows事件日志获取详细错误信息 • 确保服务配置正确 • 重启计算机后重试

# Log_ServiceManager_StopNotInstalled
source: Service is not installed.
zh_cn: 服务未安装。

# Log_ServiceManager_AlreadyStopped
source: Service is already stopped.
zh_cn: 服务已经停止。

# Log_ServiceManager_StopPending
source: Service is stopping, please wait...
zh_cn: 服务正在停止中，请稍候...

# Log_ServiceManager_CannotStop
source: Service cannot be stopped currently
zh_cn: 服务当前不能被停止

# Log_ServiceManager_StopSuccess
source: Service stopped successfully!
zh_cn: 服务停止成功！

# Log_ServiceManager_StopTimeout
source: Service stop timeout. Service may still be stopping, please check service status later.
zh_cn: 服务停止超时。服务可能正在停止中，请稍后检查服务状态。

# Log_ServiceManager_StopFailed
source: Service stop failed: {0} Possible solutions: • Wait for service to stop naturally • End service process through Task Manager • Restart computer
zh_cn: 服务停止失败：{0} 可能的解决方案： • 等待服务自然停止 • 通过任务管理器结束服务进程 • 重启计算机

# Log_ServiceManager_RestartStopFailed
source: Restart failed: Unable to stop service. {0}
zh_cn: 重启失败：无法停止服务。{0}

# Log_ServiceManager_RestartStartFailed
source: Restart failed: Unable to start service. {0}
zh_cn: 重启失败：无法启动服务。{0}

# Log_ServiceManager_RestartSuccess
source: Service restarted successfully!
zh_cn: 服务重启成功！

# Log_ServiceManager_RestartFailed
source: Service restart failed: {0}
zh_cn: 服务重启失败：{0}

# Log_Exception_UnhandledFatal
source: Fatal unhandled exception in application domain, program will terminate
zh_cn: 应用程序域发生致命未处理异常，程序即将终止

# Log_Exception_Unhandled
source: Unhandled exception in application domain
zh_cn: 应用程序域发生未处理异常

# Log_Exception_UnobservedTask
source: Unobserved task exception detected
zh_cn: 检测到未观察到的任务异常

# Log_Exception_ProgramTerminating
source: Program will terminate due to unhandled exception: {0}
zh_cn: 程序即将因未处理异常而终止: {0}

# Log_Exception_HandlerFailed
source: Exception occurred in global exception handler: {0}
zh_cn: 全局异常处理器发生异常: {0}

# Log_Exception_TaskHandlerFailed
source: Exception occurred in task exception handler: {0}
zh_cn: 任务异常处理器发生异常: {0}

# Log_Exception_OperationFailed
source: Exception occurred while executing operation '{0}'
zh_cn: 执行操作 '{0}' 时发生异常

# Log_AdvancedInstaller_AdminRequired
source: Administrator privileges required to install service.
zh_cn: 需要管理员权限才能安装服务。

# Log_AdvancedInstaller_FileNotFound
source: Service executable file does not exist: {0}
zh_cn: 服务可执行文件不存在: {0}

# Log_AdvancedInstaller_AlreadyInstalled
source: Service is already installed.
zh_cn: 服务已经安装。

# Log_AdvancedInstaller_InstallSuccess
source: Service installed successfully! Service information: • Service name: {0} • Display name: {1} • Service path: {2} • Startup type: Automatic • Run account: LocalSystem Important: Do not move the current folder, otherwise the service will not work properly.
zh_cn: 服务安装成功！ 服务信息： • 服务名称：{0} • 显示名称：{1} • 服务路径：{2} • 启动类型：自动 • 运行账户：LocalSystem 重要提醒：请勿移动当前文件夹，否则服务将无法正常运行。

# Log_AdvancedInstaller_InstallFailed
source: Service installation failed: {0}
zh_cn: 服务安装失败: {0}

# Log_AdvancedInstaller_UninstallAdminRequired
source: Administrator privileges required to uninstall service.
zh_cn: 需要管理员权限才能卸载服务。

# Log_AdvancedInstaller_NotInstalled
source: Service is not installed.
zh_cn: 服务未安装。

# Log_AdvancedInstaller_UninstallSuccess
source: Service uninstalled successfully! Service has been completely removed from the system. You can now safely move or delete the program files.
zh_cn: 服务卸载成功！ 服务已从系统中完全移除。 现在可以安全地移动或删除程序文件。

# Log_AdvancedInstaller_UninstallFailed
source: Service uninstallation failed: {0}
zh_cn: 服务卸载失败: {0}

# Log_AdvancedInstaller_ScCommandFailed
source: SC command execution failed (exit code: {0}): {1}
zh_cn: SC命令执行失败 (退出代码: {0}): {1}

# Log_AdvancedInstaller_ScCommandException
source: Exception occurred while executing SC command: {0}
zh_cn: 执行SC命令时发生异常: {0}

# Log_AdvancedInstaller_CannotStartProcess
source: Cannot start SC command process
zh_cn: 无法启动SC命令进程

# Log_AdvancedInstaller_ScCommandSuccess
source: SC command executed successfully
zh_cn: SC命令执行成功

# Log_AdvancedInstaller_ValidationFailed
source: Service not installed
zh_cn: 服务未安装

# Log_AdvancedInstaller_ValidationSuccess
source: Service installation validation completed: {0}
zh_cn: 服务安装验证完成: {0}

# Log_AdvancedInstaller_ValidationException
source: Exception occurred while validating service installation: {0}
zh_cn: 验证服务安装时发生异常: {0}

# Log_AdvancedInstaller_ServiceStatus
source: Service status: {0}
zh_cn: 服务状态: {0}

# Log_AdvancedInstaller_StartupType
source: Startup type: {0}
zh_cn: 启动类型: {0}

# Log_AdvancedInstaller_RunAccount
source: Run account: {0}
zh_cn: 运行账户: {0}

# Log_AdvancedInstaller_ServicePath
source: Service path: {0}
zh_cn: 服务路径: {0}

# Log_AdvancedInstaller_FileExists
source: ✓ Service executable file exists
zh_cn: ✓ 服务可执行文件存在

# Log_AdvancedInstaller_FileNotExists
source: ✗ Service executable file does not exist or path is invalid
zh_cn: ✗ 服务可执行文件不存在或路径无效

# Log_AdvancedInstaller_StatusRunning
source: Running
zh_cn: 运行中

# Log_AdvancedInstaller_StatusStopped
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# Log_AdvancedInstaller_StatusPaused
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# Log_AdvancedInstaller_StatusStartPending
source: Starting
zh_cn: 启动中

# Log_AdvancedInstaller_StatusStopPending
source: Stopping
zh_cn: 停止中

# Log_AdvancedInstaller_StatusPausePending
source: Pausing
zh_cn: 暂停中

# Log_AdvancedInstaller_StatusContinuePending
source: Resuming
zh_cn: 恢复中
